# Создание приложения для просмотра информации о звездных войнах

### Общие сведения
Используя [Star Wars API](https://swapi.dev/documentation) создал небольшое приложение с информационными карточками персонажей.

Примерный [макет](https://www.figma.com/file/SHilmuqmNa4GXNUSJNUauv/StarWars?node-id=2%3A3&t=zcbcyVY0nFHuB6VJ-0) приложения.

Приложение содержит 3 страницы: 
- Главная: страница содержит приветствие пользователя, навигационное меню (активная в данный момент страница в меню подсвечена), кнопку перехода к странице с карточками персонажей.
- Страница с карточками о персонажах. 
- Страница с ошибкой 404.

### Сраница с карточками о персонажах

Навигационное меню доступно как на главной странице, так и на странице с карточками.

Заголовок страницы содержит общее количество персонажей.

**Фильтр по персонажам:**
- Реализовал выпадающий список значений атрибута по цвету глаз из карточки о персонаже. Список значений содержит дополнительное значение all для выбора всех персонажей. При выборе значения all отображается весь ранее полученный набор данных на странице.
- Реализовал фильтрацию по выбранному из списка значению. Фильтрация осуществляется локально (на фронте) среди ранее полученного от АПИ набора данных. Дополнительных запросов к АПИ при фильтрации персонажейн не осуществляться.

**Пагинация:**
Реализовал бесконечную подгрузку карточек на страницу.

**Карточки персонажей:**
- Карточка содержит имя и общую информацию о персонаже.
- Карточка кликабельна. При клике на карточку открывается модальное окно с подробной информацией о персонаже.
- На представленном макете в карточке персонажа присутствуют цветные тэги. Голубой с датой рождения. Желтый, зеленый и фиолетовый с гендерным признаком. При отсутствии какой-либо информации тэг в карточке не отображается
- В модальном окне с подробной информацией выводится иконка в соответствии с полем gender выбранного персонажа.

### Общие требования:
- При загрузке данных с сервера отображается на странице загрузчик.
- Компонент карточки протестирован.
- Полноценный адаптив не делался, но страница выглядит адекватно на широких и узких экранах.
- Реализована фиксированную кнопка перевода на язык wookiee и обратно ([кнопка перевода](https://www.figma.com/file/SHilmuqmNa4GXNUSJNUauv/StarWars?node-id=76%3A1804&t=0lklJxTUf12p7HJ7-0)).
- При нажатии на кнопку переводится страница на язык wookiee и обратно на английский. Например, текущий заголовок страницы "60 Peoples for you to choose your favorite" на языке wookie имеет следующий вид "60 rcwochuanaoc".
- Отображается на странице информация о текущем языке.
